Κύριες και κύριοι, καλησπέρας σας και καλώς ήρθατε στο Netflix.
Παρασκευούλα ζάχαρη, παρασκευούλα μέλη, άλλη μία παρασκευή με κέφη,
πρίο με τον αγαπημένο μας, παρασκευάκα, κάτσε με αυτά, οπα.
Για κράτα λίγο πημιά.
Τι είναι αυτό?
Εδώ.
Δεν έχουμε μιστοραμανόμετρα και τίποτε τα μετρά με όλα πόσο είναι ο πιχής μου, εδώ.
Απώναη μεσημωρόμαραχα.
Το παλκονάκη μου ήπερ άφη έχω μία μικρή φάρμα.
Φάρμα μου!
Ναι, αρχίζω και εκτρέφω μερικά ζώα.
Έγιναν πω να έχω γάλα, αυγά, ντομάτες, στα βασικά.
Ποια ζώα κάνουν ντομάτες.
Τι εγγρυζό λιντάρια έχω βάλει μέσα να ξέρεις
Οπα, όπα, γιατί θα αρχίσουμε αν αλφαβίδα
Ένα είναι το γαλα που κάνει τον άντρα
Από λιοντάρινες, και μικρές λένε
Και τι αρμέγεις τις λιοντάρινες
Κατ' αρμέγεις έχουν κάτι βιζάρες από κάτω στο λιοντάρινες μαλακ και αψτυριωμένονε μα then
Εσύ θα μέθαν να το εξάγουμε κι όλα
Σαπό δικά μας λιοντάρια που έχουμε κι πέρα
Έχει τη στις τα μέθανα λιοντάρια
Ρε μαλακά πάλι τέτοια, ναι έχουμε στα μέθανα λιοντάρια ρε μαλακά που ήταν επειδή, τι ήταν να μέθανα πριν γίνει τροπική ζώνη εδώ πέρα στην Ελλάδα που έχουμε γίνει σκάτα μαλακά
και χτίζαν μπουρκατικίες μαλακά όλοι δημάρχοι να πούμε γίνουμε σκάτα, τι είμαστανε μαλακά
Τι είσαι στα
Τούντρα
Τούντρα, μαλακά είχε μέσα λιοντάρια, θα μέθανα, ήταν ζούγλα και σκέψου το κρανίδι τότε, ήτανε ποτάμι
Γι' αυτό λέγεται και κρανίδι γιατί ξύγει είναι πάει έτσι, βέβαια στους μόνο, δεν θα χάξω να κάνω γεωγραφία σήμερα
Να σου πω κάτι, έχω αρχίσει η βαργέμη μαλακά τόσο να φύγω, έχω τερματήσει και αυτό το Νέτληξ ρε μπουρδέλα πέρα και τόσο
Άιξ' βάλει
Βέβαια σου έχω βάλει, κλέβω από το να μπω κάτω, σαν Wi-Fi, είχε πάει από πω κάτω και έχει βάλει κοδικό ένα δύο τρία τσέρα πέντε
Μου πήρε μαλακά δύο χρόνια να το πρω, κάτσα ρε μαλακά ένα, δυο μήντες θα είδα όλα, έχω βαρεθεί, βαρεθήκαμε Νέτληξ
Και είναι αγαπημένοι σου σειρά
Τα τρέλερ βλέπω μόνο που έχει, δεν κάθω να βάλει γεωγραφία με το να δω, βάλει γεωγραφία σαν να δω, βλέπω τα τλέτα και φεύγω
Και το Kids βλέπω
Το Kids
Ναι, ναι, έχει να με Kids
Παιδικά
Παιδικά, μου αρέσουνε πολλά παιδικά
Έχω γάμεις καρτούν, τα ξέρεις, το καλύτερο γάμεις είναι γάρτούν, λερώνι παιδιά, βγάζουν φρόμα να προυδελα
Έχω γάμεις στην μουλάνου, τα μικρά μου πόνει, παρτούσα μαλακά τα έχω πάρει
Και το 12
Ναι, ναι, ναι, ναι, γουρέες φυγανε έγινε σπουδαρώ, μαλακά
Τα μικρά μου πόντα μεγάλωσα, μαλακά τα κάνω γαλώδα
Πόσο έπισε να είναι τα μικρά μου πόνει
Σαν τα Ευαγύλια, μαλακά
Πα  ω a σου γαμήσω.
Και τ' αργουδάκης ειναι φαίνεται.
Εχω γαμήσει καρκουδάκης καρκουδάκης με ουρανια τόξω.
Και πάει να μου δαγωσει το λιλία.
Τω κανα παργουδάκι της αγαπης, τω κανα αρκουδάκι του μησουμε.
Εμείς εις εσύσης εραι.
Μας εγωνικα της καρδιες εδω και...
Δεν την εβλυπα για τα χαρα πισοκολητα δε τα πω τω ε αυτά!
Το έπιχανάκια την ώρα που πήγε να βγάλω την ευχή
επειδή το γάμος από πίσω πήγε να κάνει αυτό να κάνει την ευχή και του κράταγα εγώ την καρδιά
και δεν είναι βέβαια γιατί το γάμμα γάω πίσω έτσι
και πήγε να κάνει εδώ σ-εχου γάμεις τον Captain Planet
πήγε να φωνάξει στους άλλους δύο ρε που κάνει φως, νερό, γη, τηλέφωνο
τα αρχήρια μου θα τα χρυλίγει έτσι το γάμος από τα κράταγα του μάλλακια
τον γάμισσα Captain Planet πάρει τα αρχήρια μου
Τι άλλα καρδόν
Συμμένια γεράκια
Όχι μάνα, δεν κάνω αυτά, μου ξέρεισουν γάμπουλί, δεν θέλω
Θαντρικάτς
Με το λάγενο τα είχα δυο χρόνια
Καταλαχήν έχω γαμίσει το άνδρο των νελούρων
Ξέρεις γιατί είναι έτσι το γάμμα γάω πίσω στο όλο το χτίριο, ρε
και έχει μείνει έτσι, ρε
Α, γιατί κάνει κατά...
Α, και μπαίνω μέσα ο πάλθρομ να μάξει
Γιαγράμμα γάω πίσω, καταφρόμπινο ο πάλθρομ μέσα το γάμμα
Οχι, αάά
Νέτφλιξ!
Νέτφλιξ! Με τρόμο, το λιω
Νέτφλίξ!
Νέτφλίξ, εσέ κλέφτες ρε μάλλακα
Σά δεν τρέπεστε, τι είναι Americanos συμβερόδον, τι θα είναι ρε μάλλακα
Είστε κλέφτες ρε μάλλακα, τώρα είστε κλέφτες και εσύ ούτε ο ί άλλος
Είστε κλέφτες ρε!
Νέτφλίξ!
Πήκανε και κλείψανε μαλάκα που να δεις μάλακα τι αρχήτια είναι μάλακα αυτή μου φέγει ένα αφιστικάκι ψηλεύακα ένα αφιστικάκι μου για ένα φλουρό που ξέζα.
Αυτά τα πίσω εδώ.
Αυτά τα πίσω εδώ για μάλακα είναι καλύτερα και τα ξάγαμα σου λες θα ξανατρώζω για μάλακα.
Ωραία.
Netflix!
Εδώ ρε μάλακα, σαν δεν τρέπεσαι πήκανε τα μουνιά ράπ να πούμε και μας κλείψανε μάλακα και το λόγο και το όνομα ρε μάλακα.
Γιατί με το που βγάλαμε εμείς εδώ πέρα το Netflix, σκάνε ρε μάλακα τα μουνιά.
Γιατί το χα πήγω στην πιάτερη να το τελειά.
Λέω και είχες άνωδης.
Λέω έχω δει κάτι μαυροφορεμένος.
Σκάγαμε να παίξουν μάλακα και κάνε μάλακα.
Πώς λέγεται ρε μάλακα.
Πώς λέγονται αυτή που κοιτάνε για να κούσουνε.
Πράκτορες ρε μάλακα.
Ρε μάλακα ράπ τα βασικά ρε μάλακα.
Βλέπεις και πράκτορες μάλακα.
Λοιπόν ο Ανδένα έχει κάνει φοβερή δουλειά.
Έχει κάποια παιδιά εδώ πέρα κάτω στο Netflix που είναι μάλακα τέρατα.
Είναι τέρατα του σιγάλος, αλλά είναι και τέρατα γνώσου.
Και τους λέει ο Ανδένα λοιπόν δουλειά.
Βρείτε μου κάτι πρωτοποριακό και να κάνουμε το new web channel.
Βρείτε μου κάτι το οποίο να κάνει πατραγό.
Λοιπόν να ξέρεις είχε κλείσει ο Ανδένα ο μία έθους από πάνω 3 ορόφους.
Κοίτανε μάλακα 400 άτο άμεσα.
Πόσον το βγάλουμε, πόσον το βγάλουμε.
Σκέψει μάλακα.
Τι πουσάνε ρε μάλακα το μυαλό τους.
Δηλαδή να καλάβεις πατάκης μάς ο Ανδένα και ήταν πατάκης μάς σε μυαλά στιμένα.
Βγάλαν τέσσερα ονόματα τα παιδιά αυτά.
Καθήσαμε τους δύο χρόνια να τα σκεφτώνσαν.
Βγάλαν μαντάρια τα μάτια τους από τη σκέψη.
Και καταλέξαν σε τέσσερα βασικά ονόματα.
Το πρώτο ήταν το Netflix.
Το δεύτερο ήταν Sfox.
Το επόμενο ήταν the BB Shift.
Το επόμενο άνθρωπο ήταν the Biscovery Channel.
Biscovery Channel.
Άκουπου της.
Είναι να ξύναμε όλα κάποια τεχνικά ονόματα.
Και το τελευταίο όνομα που είχαν δώσει, το πίτνο είναι το καλύτερο για εμένα.
Αμήνα αυτό που είμαι να καρδίσει όνομα αλλιώς.
Βέβαια, στα παιδιά είχαν κάνει κάποια τεχνική δουλειά.
Λέμε για παρθενογέννηση.
Τίποτα, ρε πανέξυπνο.
Warner, πίσω.
Τίποτα.
Τίποτα αυτή.
Εμείς κάτι που κάνουμε.
Netflix.
Κλείστε το ρε μάλακες, κλείστε το ρε μάλακες.
Αν τρεγά, μης σου ρε μάλακα.
Κάθουμε και σε πληρώνει ο άλλος.
13, 40 μάλακες στον τρομή.
Κάτσε να δεις ταινία ρε μάλακα.
Δεν βλέπω ότι αυτές οι παλιές ρε που βάζεις ρε μάλακα.
Δίδα μία προθέστον τον οργασίστη.
The Sky Scraper.
Ναι, ναι.
Τί μάλακοι, άρα ήταν αυτή.
Το πιστεύεις μάλακα το βλέπω παλιά, βλέπω και παλιές ταινίες.
Που τσιχούξα να δείκει, μ' αρέσαν και τις βλέπω στον έντοι της,
και δε μ' αρέσουν το ρε μάλακα.
Κάθα και τα τον ονόμπο.
Ω, αρέστητο ρε μάλακα.
Το είδα στον έντοι της, δε μ' αρέστητο ρε μάλακα.
Έχουμε δίβα ρε θύριε μάλακα,
το κοιματήρι με δολοφόνους ρε μάλακα.
Δε χρειάζα να μάθουμε μάλακα.
Και στην Αμερική να πούμε, μπράβο.
Μπράβο στην Αμερική,
γιατί η Αμερική έχει το καλύτερο σύστημα, δικαστικό σύστημα μάλακα.
Παίρνουν 12 καράτομα και σε δικάζουν.
Δηλαδή κρίνει τη ζωή σου από 10 πιο μανταρέους μάλακα.
Μπορεί να πας και εσύ σε μία δίκη και να σε ένωρκω.
Εγώ να πάω σε δίκη μάλακα, θα πάω μόνο τσατζ...
δικαστής.
Μπορεί να μιλήσω.
Και απαράδεκτο μάλακα, απαράδεκτο,
που δεν έχει τσόντες στο Netflix.
Κληρώνω 15 ευρώ το μήνα μου ρήπου τα Netflix
και δεν μου έχεις τσόντες μέσα.
1000 φορές μάλακα, 1000 φορές FilmNet μάλακα.
Θυμάσαι μάκρο, αν θυμάσαι λέει.
Πάντος εγώ έχω δει μία σειρά.
Δοκιμαντέρ τύπου.
Ποιο.
Αυτό το Tiger King Red,
που είναι με το τύπο στην Αμερική με τους τρελούς.
Χα, τρελείωσου είσαι και φαίνασαι μάλακα.
Το μόνο πράγμα που είπα, ρε φίλε,
χαλάλλει μάλακα τα 14.
14.
14 που δείτε εγώ όλος οπό κάτω.
Είταν το Tiger King μάλακα.
Συνδέθηκα στην αισθηματικά μάλακα αυτό το νύρο.
Γιατί δεν ήταν ο...
ο...
ο Λζω Εξωτιγ δεν ήταν ελε μάλακα.
Σωστώς δεν ήταν κύριος ελε μάλακα.
Τι έκανε ελε μάλακα.
Ναι, ναι, ναι, ναι.
Τι.
Γιατί μπήκε φυλάκι αυτός ο άνθρωπος λοιπόν
Τι έκανε, επειδή είχε 40 όπλα και ένα οπλοστάσιο μέσα από ακομμύρις και πού και πού τα παίρτωνα και σκοτώνανε τίγρις και κουτάδια
Ή το άλλο δίθενο τίπούλα και τη γράκια μικρά, εδώ και τα λαβαπούνε το πίνικο αδίκ μας αυτό
Έχω φέρει την αξία τελώς τυχαία, έκανε τρέχω και εγώ κάτι κάτω να πέτα λίγο
Έχω φέρει και εγώ κάτι κάτω κάτω
Εδώ πέρα να ξέρετε γιατί πολύ ψωνούζουν από το Joe Exotic
Τι γράκι, καλό, τη γράκι, καθαρό, εδώ τα έχω σαν παιδιά μου
Αγάπες μου, αγάπες μου, 2 χιλιαρικά και το ένα φεύγουν αυτά
Αγάπες μου, αυτό, είναι τι γρυνάνος, δεν είναι κουτάβι αυτό, είναι τι γρυνάνος, το βλέπεις
Και αυτό, το καμάρι μας
Καμιά φορά δεν βριάζουν
Πώς το λένε
Από μακρί σου, αυτά είναι της άγριας φύσης ζωά, δάξει μπορεί να τα έχουμε καλά με το εκπαιδευτί τους
Πανάθα
Αυτό είναι άγρια αυτά τα ζωά, αλάκα
Αυτό είναι λάγκερ
Λάγκερ
Λάγκερ, είναι τίγρυς με λικέρ
Κάνω διάφορες διασαυρώσεις, δάξει τώρα είναι καθαρά, θέματα, όλα γενετικείς τώρα
Έχουμε εργαστήρια περά στα πέρας τα πέρανα
Μ' έχω διασαυρώσει διάφορα, αυτό το α που βλέπεις
Είχαμε μια τίγρυ με καλή και πάνω που
Και ν' αρχίσαμε και τηνποτήσαμε λικέρ, δεν τις δίναμε χορτού
Το αφήνω εδώ πέρα, να ξέρετε, θα μπούν
Society με τις μάσκες που λάμε διάφορα
που λάμε, δεν θα πω, αυτά δεν που λάμε ζωο
Τωρίζουμε
Είναι δωρο αυτό το πράγμα, αλλά δεν πέρδιμα με ζηλεφτάκια
Αυτά εμείς παίρνουμε 2.000 συμβολική τιμή
για να συντηρίσουμε τη φάρμα
Αυτά τα ταίζουμε με υπολήματα
γιατί είμαστε η κολογή
Τα ταίζουμε με υπολήματα από βίγαν που έρχονται
και τους σκοτώνουμε και μείνουν διάφορα χέρια, πόδια
Τα βλέπεις δεν κάθε τέρμα, δεν έχει συνειτήσει μάλλακα
στη τεράτσα που το έχω και στη τεράτσα που τα έχω
Και σε ευχάριστο ράπτι!
Δεν ξέρω γιατί φωνάζω που μου δίνεις
για να πας να μιλήσει κάποιος
έπρεπε αυτόν τον άνθρωπο κάποιος να μην πει ασπιστήρη μάλλακα
ο οποίος είχε να παράδεισω για ζωάκια
για παράνομα ζωάκια από τη φάνη και
τα οποία πάρα πολύ, είχε κάποια πίσνα ωραία
Τα ζωάκια του, τα ζευγάρον
Βγαίνονταν κάτι σμίγκολ
όσα θα την ήθελε πολύ κυρίως στα σκότων
και ήταν και άνθρωπος πανά απόλα
έκανε παντρέματα με τίγκρεις
Αυτή είναι ο τεχνικός όρος που κάνουμε στο ζευγάρομα
Προσλάμβανε κόσμο ο οποίος ήταν ανοίμπορος
είχε πάρει ανθρώπους χωρίς, πόδια, χωρίς χέρια
κι αν ήταν αρτιμελής, τους τρώκανε μετά οι τίγκρεις τους
ούτους άλλους για να δούλυψε και πέρα κάτι πρέπει να σου λύγει
και από φυλακή έπαιρνε ανθρώπους
και οι οπίξαγαν μπέναν φυλακή με τα μωτά που κάνανε
είχε αισθήσει μια πάρα πολύ ωραία μπίσνα
και τι έκανε, είχε τυγράκια που έρχοτσαν οι οικογένειες
με τα παιδάκια να βγάζουν φωτογραφίες
αυτός όμως επειδή διότι πιο πολύ χρήμα
είχε να πουλιά στα κουτάδια την τυγράκια
Εκτροφέας με τίγκρεις ήταν ο άνθρωπος
πριντερ πριντερ
πριντερ πριντερ πριντερ
χέσεμε με τα πριντερ και τα πριντερ
και τι έκανε ο άνθρωπος, έπαιρνε ζωάκια, τα ζευγάρονε
και τα πουλούσε δύο χιλιάρκια το κουτάβι
και να σου πω κάτι, αν θες τριά
και αν θες την νόμου, και φυλακή να τα πουλούσε
και ξαφνικά, μια άλλη, αυτή χάρλολ, μπασκην, μορυμπαμπούτσκα
Το ίδιο πράγμα, η ίδια επιχείρηση καρμών
απλή αυτή ήταν, ποιο κάτα
αυτή ήταν όντως, κατά την νότα και σακάτα
μιλάμε για Ιούχου
της άρεσαν διάφορα πράγματα, άνθρωπος
ο σατανάζημα, ο ξανθός, ο σατανάζημα
με τα ωραία μάρτια, τι κάτω σε αυτή
τι έκανε, θα έχω κόσμο μέσα να δουλεύει
αλλά θέλω να σου πληρώνω, εθελοντές
πολύ ωραία λέξη αυτή και νόια, το έχαμε και σε Ολυμπιακούς αγόνες
Ε, θελοντές, τζάμπα δουλειά
δηλαδή και να μη σε πον μαλάκα σε λένε σε θελοντή
Έλα όμως, που της έτρωγε, της έτρωγε
δουλειά ο Τζοεξώτηκ
και τι κάνει αυτή, αρχίζει αυτή να μέσω από το ίντερο
για να του διαβόλου, να τον γράζει, άν αλλή
αυτός είναι αλλή της, που λάει τη γράκια, που τα κάνω
τρελένδικο Τζοεξώτηκ, ο οποίος
είχε μια εκπομπή καλήρα σαν γεμάση το πέρα
Αυτός άνθρωπος
και αυτός ο άνθρωπος
και τι να κάνει μαλάκα
ψηλωσχεδία σε τώρα
χάζω τρασχεδιο
ψηλωσχοντώσουνε
Πήρε τον άλλον, που είχε πάει για δουλειά
που είχε βγει από τη φυλακή
και του λέει, ότι πόσα λεφτάθες
για να σε πληρώσω, γιατί είχαν βρει από το...
Κύριος, δε μάλακα, μπράβο, κύριος
θα πλήονε, όχι σαν τ' άλλο, την καρλομπάσκυν
που τα κάνει τζάμπα
Δηλαδή, θα μπορούσε, αν ήταν η καρλομπάσκυν
να έλεγε να παίρνει το λοφό
και άναγε, ξέρετε, θέλω να...
θελωτεί το λοφόνο, ενώ άλλους
ήταν, κύριος, το λοφόνο
θα πληρώσω για να σου κοτώσουνε
όχι σαν την άλλη τη σάπια να πούμε
που λέει, έθελωτεί
μέχρι για να το λοφονήσει
τον Ζωέξο, ότι θα παίρνει θελωτεί
τον άντρα σου
ποιος το σκόντουσε
έθελωτείς
είχαν είχε βρει στο google maps
Δεν βγάζει πολύ νοήμα αυτό
Αλλά, αυτά κάνουμε, που δηλαδή, κάνουμε
κάτι συμπεχνίες
που δεν μπορούν να τις καταλάβει
το απλό σνούς, μάλακα
Κασά, πάρα, πάρα
Η φάρμα εσένα ειδικά σου είναι έτοιμη
Η φάρμα ειδικά μου, το μόνο που θέλει
αυτό, με αυτό το μπότες, είναι έτοιμη
Δεν έχω περάσει λάστιχα ακόμα
Αλλά έχω μεγαλύτερη φάρμα κάτω στα μάθανα
Από εκεί, ξεκινήσαμε όλοι αυτή η μπισνά
Έχουμε ξεκινήσει και πέρα, σιγά-σιγά
με δικοί μας προσπάθεια
δικοί μας προσωπική εργασία
Έχω κάτι να θέλω δίδες φίλους κάτω
Και έχουμε κάνει 7000 στρεματά
Τα έχουμε κάνει μια μικρή φυλακία ζω
Καλό είναι ο κόσμος μας να δω δί
Έχει στις τυρίο
Στις τυρίο, συμβολικό τώρα
Πέντε ευρώ, ίσο το σ' έχει
Έχει σπάνια ήδη μέσα ζω
Αλλά ο κόσμος έχετε για να δεί
Τις διασταυρός της ωραίας που έχουμε
Εκείνη είναι ένα...
Θα δεις και τι κριστέρια μουλάρια
Έχω κάτι φίλους μέσα, τους έχω σαν εκθέματα
Έχουμε λιοντάρια μέσα
Δύο λιοντάρειτσες
Φίλες μου είναι αυτής, σαν τα είμαστε μαζί
Είναι σωζόδιο λέω
Πολύ ωραία ζω, αλλά έχουμε διασταυρός φοβερές
Έχουμε διασταυρόσει
Γατή, μεθανιώτικο
Αλητήριο όμως, μπερπαρτικο
Δηλαδή, όχι το γατή
Γάτος, τώρα, μπαπαράτως, μεθανιώτης
ο οποίος μπλάμε στους ζυντάκια τα ρέστα
Με κολυμπρή
Και έχει βγει γάτος, με τα φτεράκια
Τα κρύκο του
Μιλάμε, σπάει αρχήδια
Απίστε αυτό ζω
Φοραδίτσα
Με χελόντα
Γιατί ψάχμα ένα τρόπο να μην αγοράζουμε σελες
Και βγήναν φόρο κατεθίαν έτσι, διε κάτι σαν πάνω
Έχει καβούκι σαν δάλογο με καβούκι
Είναι κατεθίαν
Για σταύρωση, πολύ ωραία, ακόμα μιλάνε κάτω
Γερμανικό, πημενικό, λικός κύλο, μαλβανό
Τα εκτρέφω και την ασυνομία αυτά τα σχυλιά
Να πηγαίνουν να βρίσκονται άλλους μπάτσους ή άλλους αλβανούς
Και μυρίζει και να αγακωτικά
Απλά όταν τα βρίσκει, τα πίνει
Μια φορά ένα, δύο σχυλί, το χαδώσει
Στο Δελταταύφ, καλυθέα, σαν δεν κάνω λάθος
Και τους χαδώσει δύο, τέσσερα σχυλιά, τα διά
Το Δελτατάυφ, τι είναι?
Δημόσιο τμήμα
Οι πιο απίθανεμος διαστάβρες που έχω κάνει η ράπ, έχουμε διαστάβρωση
Κάνω στα μέσα να...
Λίκο, άγριο μεθανιώτη, με βίκο κόλλα
Το λέμε, βίγκολ
Βίγκολ, ένα σχυλί, κατά μαύρο μαθραγικό, μάλακα
Σου γαβγίζει και ρεύεσαι, δεν γίνεται αυτό πράγμα
Σό παρα!
Βίγκολ, μάλακα, πω, βίγκολ!
Πολύ δυνατής διαστάβρωση αυτή
Μου έχεις ζητήσει ο Βίγκολς, δύο, τρία, σκυλιά, εδικά, για να τα έχει πάνω να φυλαει τα νερά
Πάνω στο δαγό
Βεβαίω, στο δαγό
Τι πιο λόγο
Τα νερά του Βίγκολα πάνω
Για αυτό είναι τα καλύτερα νερά
Είναι πολύ δύσκολο να τα πιάσεις
Τα κοινηγάνε όλη μέρα
Κοινηγάνε νερά όλη μέρα, τα άνθρωποι εκεί πράγματα
Οπότε σου έχω βάλει δύο, τρία, ειδικά αλληκό σκυλα, βίγκολ
Και τα πίνδυσης και τροσύσια σύσταμα λακες
Αθηναίοι κόμπρες
Το καλύτερο σκυλί μάλακα, Βίγκολ
Και νομίζω έχει και εμπιξεργαστή πέντιου
Πέντιου
Ναι, ναι, ναι
Το έχω αφήσει εκεί πράγματα, είμαστε λίγο πίσω
Λοιπόν, εγώ έχω μαζεψει κάποιους καρακτήρες εδώ να σου δείξω
Και θα ξεκινήσουμε με το δεξυχέρι του Τάγκερ Κίνγκ
Έλα, ρε πλάκ, που ακούν οι φίλοι
Αυτή η κοπέλα, ακούστε μπαλάκες, κόμπρες αυτήν
Η κοπέλα, αυτή έπρεπε 400 δολάρια
Η οποία έτρωγε οι πολίματα από παλισάκια
Και αυτά που έπρεπε τον Ζωνεξ prendυed by John Exotic
Και τι έτσι, καταμα, πήγευα
还 bí компьютas jes
smie
oxygen
pi
$ 1
και το χέρι πρέσα και άκου να δεις έντρεχε τον ολικοστασιάχη στα δικαστήρια ρε μάλακα να του πάρει αποσυμίωση ρε μάλακα
έσκος, έσκος ρε μάλακα
τώρα έχουμε τους δύο συζήγους του John Exotic
καλά παιδιά
αυτό, η απάντηση στο οποίο να έχει πιο τον John Exotic τα αρχίδη ρε μάλακα
κύριος μάλακα, δύο άνδρες ερωτεύθηκε και δύο stray τους παντρεύθηκε μάλακα
δεν έχει το να πει κανάς κάτι στην κειτοκαρτουλος
δεν είχε αυτό τώρα ότι θα δούμε και ίσως αλλά από μια στουμία αυτό
τίποτα, πίπα του παίρνες τον John Exotic και σε παντρευότανε
Μπράβο μάλακ, και στα παιδιά
ήταν και λίγο εξαρτημένη αυτή από τα αρχοντικά και δύο ρε φίλε
όχι ρε μάλακα, σιγά, τώρα επειδή ήταν σπαλά για ολή μέρα
σιγά-σιγά τα αρχοντικά, απλά δεν αντέχαν τα αρχοντικά
άλλη φάση αυτό, αυτοί είναι μια υγεία κοκκινιακά
νομίζω ήταν εχειριστικός λίγο, John Exotic
δεν ξέρω τι είναι εχειριστικός
εγώ ξέρω ότι ο άνθρωπος ήταν κύριος, κυμπάρις
εγώ το λέω κυμπάρις αυτό, κυμπάρις, έλα εδώ
μ' αρέσεις, σε γαμάω, σε παντρεύομαι, σε πληρώνω
κύριος, σπίτι σου, επόμενος
έχουμε και τον Άνταλλε, το τίπο ρε, που έχει αυτός φαρμα
τι γλυκό τι γράφει να φάει, άντα το λέει
όχι, Άνταλλε είναι ο κύριος δίπλα
Μεθανιώτης, ο Άνταλλε
εγώ τον είχα πετύχει σε κάποιο κανάλι
αυτός που είχε μέσα τη φαρμα με τα μουνιά
γιατί δεν είχε μεγωρά
Είχε πολλά μουνιά, πίσω
Αυτός ήταν ουσιαστικά, εσύ δεν είχε φαρμα με τη γρηση
είχε εγκόμενης, είμαστε
πολλά μουνιά
Και θυμάσαι τι μία που σταμάτησε
και έφυγε από δίπλα του
και έδινε συνέντευση, που λέω
ότι είχα σταματήσει γιατί με ανακάζε να κάνω σεξ μαζί του
Βιζιά και κε-κε-κέ
Ήταν επικίνδος αυτός ο τίπος
έβαζε βιζιά παντού, λέει μπορείς να πάνε να δεις ένα νερό
τώρα είχα σ' φάζε... Παπ!
Βιζιά στην πλάτη και να φεύγε
Ήταν βιζάκας ρε, αυτός δεν είχε πρόβλημα
τα βιζάκες ο τίπος τρεμβάλα
πήγαινα και κοιμόταν την κοπέλα
και ξύνα και με βιζιά μαλάκα
δεν είχε πρόβλημα, δεν είχε πρόβλημα
διότι τίπον, προσωχήκες στην Αμερική
Αν πάμε να δείτε την φάρμα του
μόνος βάλκαμε να βιζεί στην πλάτη
Ήταν κάνε μεγάλη μπίσνα
αφού είχα κάνει ένα παράλληλα
ζολογικό σκήποση με κολόμπαρο μαζί
το αηφόριο ανάπτυξη
δεν θέλατε πάρτε τι
Για λέω να κλείσουμε με τη μία γεμοναδική
την καρολέτα
Εγώ θα κλείξουμε με ένα ερώτημα
Μπασκείν! Καρολ!
Πού είναι ο άντρα σου μωρεί
στη δεύτερη σιζόνα να το πίσω
Αυτό είναι μεγάλο τσακάλι
Νομίζω ότι είναι ο νεκρός
Αυτό σκάνει δουλειά όλοι
Η Καρολ Μπασκείν σκότω στον άντρα της
Πήρα από ζυμειο Σάρα
Γιατί ο άντρας στη σίγουρα
είχε παράνομες δουλειές κοσταρικά
έπεζε αου-αου
Γιατί δεν λέξε κανέναν τι κάνει
Με στα λιοντάρια ρε τα περναγιόλα ρε
Τώρα σου λέω άντρο
Έφασε ένα αρκωτικά στο μπάτο
των λιονταριών
Κι τι πεις να έκανε ρε
Έσπροχνε
Έσπροχνε ζωά
Το παίρνει γραμμί αυτή
Του λέει άσα τον φάω τον καθαρίσω
Και μυρίζεται ο άλλος που το πέζει
Άγιος τώρα ο άντρας της
Ότι Κάρολ
Έχει πάρει από ζυμειο Σάρα
Και έχει τα φράγκα
Οπότε γιατί να μπατρευτω
Τι Κάρολ είμαι και εγώ ωραίος
Τι λέζε μάνα κανένα
Ποιο το κυμάντερ είδα εγώ
Πρέπει να το κυναμπόμπερ
Πρέπει να είδα εγώ
Προσέχω κάτι λεπτομέρει
Αλλοίδα μάνα καγό
Πρέπει να είδατε το τέτοιο μάνα κανένα
Για το άλλο ρε μάνα κανένα
Αυτό που το μπατρικ σου έζει
Πρέπει το
Πίσω μάρες
Παρασκευή
Εδώ
Στο Netflix
Παρασκευούλα ζαχάρι
Ξέχασα να σου φωρώ και να δω ράπ
Έχει κλείσει η κανένα
Ξέρεις
Πάντα ήθελα να πατρευτούμε μάνα κανένα
Παρασκευή